A história possui uma descrição clara e compreensível.
Critérios de aceitação estão definidos e revisados.
A história está estimada (em story points ou horas).
As dependências foram identificadas e resolvidas.
O Product Owner revisou e priorizou a história no backlog.
Os protótipos ou layouts, se aplicáveis, estão anexados.
Dados de teste (mockados ou reais) estão disponíveis.
Segurança: A funcionalidade atende aos padrões mínimos de proteção de dados (ex.: encriptação para dados sensíveis).
Desempenho esperado: A funcionalidade deve ser capaz de suportar 100 usuários simultâneos.
